Repository: Tencent/lemon-cleaner
Catalog: localPod/LemonUninstaller/LemonUninstaller/Assets/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# QMSoftwareHelp_dateDistance_showString _1
source: You've used it in 7 days
zh_hans: 7天内使用过

# QMSoftwareHelp_dateDistance_1553153166_2
source: Seldom used
zh_hans: 不常用

# QMSoftwareHelp_dateDistance_1553153166_3
source: Seldom used
zh_hans: 不常用

# QMSoftwareHelp_dateDistance_1553153166_4
source: You've used it in 3 months
zh_hans: 三个月内使用过

# QMSoftwareHelp_dateDistance_1553153166_5
source: You've used it in 1 month
zh_hans: 一个月内使用过

# QMSoftwareHelp_downloadTime_NSString_1
source: %.0f seconds left
zh_hans: 还剩%.0f秒钟

# QMSoftwareHelp_downloadTime_NSString_2
source: %.0f minutes left
zh_hans: 还剩%.0f分钟

# QMSoftwareHelp_downloadTime_NSString_3
source: %.0f hours left
zh_hans: 还剩%.0f小时

# QMSoftwareHelp_downloadTime_1553153166_4
source: More than 24 hours
zh_hans: 超过24小时

# McUninstallViewController_initViewText_windowTitle_1
source: App uninstall
zh_hans: 应用卸载

# McUninstallViewController_initViewText_headerButtonName_2
source: Name
zh_hans: 名称

# McUninstallViewController_initViewText_headerButtonSize_3
source: Size
zh_hans: 大小

# McUninstallViewController_initViewText_headerButtonLastOpen_4
source: Last time to use
zh_hans: 上次打开时间

# McUninstallViewController_initViewText_searchField_5
source: Search
zh_hans: 搜索

# McUninstallViewController_initViewText_loadingText_6
source: Loading... Please wait a moment
zh_hans: 加载中，请耐心等待...

# McUninstallViewController_initViewText_noAppText_7
source: Not found the application to uninstall
zh_hans: 暂未发现要卸载的程序

# McUninstallViewController_tableView_1553153166_1
source: yyyy-MM-dd
zh_hans: yyyy年MM月dd日

# McUninstallViewController_tableView_lastOpen_2
source: Unused
zh_hans: 安装后从未打开

# McUninstallViewController_showIsKillingAppAlert_alert_1
source: Cancel
zh_hans: 取消

# McUninstallViewController_showIsKillingAppAlert_alert_2
source: Force quit
zh_hans: 强制退出

# McUninstallViewController_showIsKillingAppAlert_NSString_3
source: %@ is running. Are you sure to force quit it?
zh_hans: %@ 正在运行中，是否要强制退出？

# McUninstallViewController_showIsKillingAppAlert_alert_4
source: You may lose unsaved data if force quit.
zh_hans: 强制退出可能会导致正在编辑的数据丢失

# McUninstallDetailViewController_initViewText_lastUsed_1
source: You have not opened it in the last 30 days.
zh_hans: 一个月内未使用

# McUninstallDetailViewController_initViewText_selectAll_2
source: Select all
zh_hans: 全选

# McUninstallDetailViewController_initViewText_cancelBtn_3
source: Back
zh_hans: 返回

# McUninstallDetailViewController_initViewText_okBtn_4
source: Delete
zh_hans: 确认删除

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_1
source: Application files
zh_hans: 程序文件

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_2
source: Supporting files
zh_hans: 支持文件

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_3
source: Cache files
zh_hans: 缓存文件

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_4
source: Preferences
zh_hans: 设置文件

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_5
source: System setting files
zh_hans: 程序状态文件

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_6
source: Crash logs
zh_hans: 崩溃日志

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_7
source: Application logs
zh_hans: 程序日志

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_8
source: Sandbox files
zh_hans: 沙盒文件

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_9
source: Daemon items
zh_hans: 守护进程项

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_10
source: Login items
zh_hans: 登录项

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_11
source: Kernel extensions
zh_hans: 内核扩展

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_12
source: Kernel extensions
zh_hans: 内核扩展

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_13
source: Installers
zh_hans: 运行程序

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_14
source: File System
zh_hans: 文件系统

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_15
source: Preference Pane
zh_hans: 偏好设置面板

# LMFileItem_getLMFileTypeName_1553153166_99
source: Other files(files in this directory will be moved to your trash)
zh_hans: 其他文件（该目录下的文件会被移入废纸篓）

# McTableCellView_awakeFromNib_btnRemove_1
source: Details
zh_hans: 卸载详情

# McUninstallViewController_showCustomUninstallAlert_title
source: Detected that "%@" has its own uninstaller
zh_hans: 检测到 %@ 有自带的卸载程序

# McUninstallViewController_showCustomUninstallAlert_subtitle
source: For the most complete cleanup, use the app's built-in uninstaller. Lemon uninstall is also available.
zh_hans: 建议使用应用自带的卸载程序以确保完全卸载。您也可以选择使用Lemon进行卸载

# McUninstallViewController_showCustomUninstallAlert_button_1
source: Use Built-in Uninstaller
zh_hans: 使用自带卸载程序

# McUninstallViewController_showCustomUninstallAlert_button_2
source: Uninstall with Lemon
zh_hans: 使用 Lemon 卸载

# McUninstallViewController_showCustomUninstallAlert_button_3
source: Cancel
zh_hans: 取消

# McUninstallSelectedViewController_refreshText_titleString_1
source: %@ has %@ linked files. You can recovered %@ if remove them.
zh_hans: %@残留%@个相关文件,强力卸载可腾出%@空间.

# McUninstallWindowController_alertSetup_alertTitleView_1
source: Do you want to remove linked files?
zh_hans: 你是否需要清除软件残留?

# McUninstallWindowController_alertSetup_1553842683_2
source: "%@" has been moved to Trash. Lemon found %@ linked files. Do you want to remove them?
zh_hans: "%@" 被移到废纸篓中,Lemon检测到还有%@残留文件,你需要强力卸载吗?

# McUninstallWindowController_beginDelProgress_progressTitleView_1
source: Removing...
zh_hans: 正在卸载,请稍候...

# McUninstallWindowController_beginDelProgress_sucessTitle _2
source: Successfully remove linked files and free up %@.
zh_hans: 清除卸载残留文件完成,帮您腾出%@磁盘空间.

# McUninstallWindowController_open_uninstall_trash_check_tips
source: Lemon Cleaner will prompt you to clean leftovers when dragging an application to the trash to uninstall. Wanna try?
zh_hans: Lemon清理支持拖动应用到废纸篓卸载时，自动检测并清理残留文件。要试试吗？

# McUninstallWindowController_open_uninstall_trash_check_sub_tips
source: From macOS 10.15, you have to grant permission "Full Disk Access" to clean trash. Please click "Grant permission"
zh_hans: macOS 10.15系统，需要授权Lemon废纸篓访问权限，点击“前往授权”以开启。

# McUninstallWindowController_open_minotor_and_uninstall_trash_check_sub_tips
source: From macOS 10.15, you have to add menu bar icon and grant permission "Full Disk Access" to clean trash. Please click "OK" to continue.
zh_hans: mac OS 10.15系统，需要开启状态栏并且授权Lemon废纸篓访问权限，点击“开启并授权”。

# McUninstallWindowController_open_minotor_and_uninstall_trash_check_btn_title
source: OK
zh_hans: 开启并授权

# ButtonSelectAll
source: Select all
zh_hans: 全选

# ButtonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ButtonDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# ButtonUninstall
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# ButtonOK
source: OK
zh_hans: 完成

# String_UnKnown
source: UNKNOWN
zh_hans: 未知

# McUninstallWindowController_monitor_full_disk_access_guide_window_title
source: Please rest assured that Lemon never or ever upload your files.
zh_hans: Lemon不会上传你的文件信息，请放心使用

# McUninstallWindowController_monitor_full_disk_access_guide_window_desc
source: Click the lock —— Click add icon —— Find "Tencent Lemon" in Application
zh_hans: 步骤：【解锁】——【添加】——【应用程序】——【Lemon】
